1.如果在函数中使用 var 定义一个变量，那么这个变量在函数退出后就会被销毁，例如：
function test(){ 
 var message = "hi"; // 局部变量
} 
test(); 
alert(message); // 错误！

2.ECMAScript 中有 5 种简单数据类型（也称为基本数据类型）：Undefined、Null、Boolean、Number
和 String。还有 1种复杂数据类型——Object，Object

3.对未初始化的变量执行 typeof 操作符会返回 undefined 值，而对未声明
的变量执行 typeof 操作符同样也会返回 undefined 值，没执行typeof 操作则会显示错误

4.typeof：一元运算符，返回一个字符串，表示操作数的数据类型。
alert()：浏览器内置函数，弹出一个对话框，显示括号内的内容

5.Boolean 类型是 ECMAScript 中使用得最多的一种类型，该类型只有两个字面值：true 和 false。
所谓浮点数值，就是该数值中必须包含一个小数点，并且小数点后面必须至少有一位数字。
String 类型用于表示由零或多个 16 位 Unicode 字符组成的字符序列，即字符串。

6.八进制字面值的第一位必须是零（0），然后是八进制数字序列（0～7）。
十六进制字面值的前两位必须是 0x，后跟任何十六进制数字（0～9 及 A～F）
用 parseInt()转换空字符串会返回 NaN（Number()对空字符返回 0）。如
果第一个字符是数字字符，parseInt()会继续解析第二个字符，直到解析完所有后续字符或者遇到了
一个非数字字符。

七1.按位非（NOT）按位非操作符由一个波浪线（~）表示，执行按位非的结果就是返回数值的反码。
 2.按位与（AND）简而言之，按位与操作只在两个数值的对应位都是 1 时才返回 1，任何一位是 0，结果都是 0。
 3. 按位或（OR）由此可见，按位或操作在有一个位是 1 的情况下就返回 1，而只有在两个位都是 0 的情况下才返回 0。
4. 按位异或（XOR）按位异或与按位或的不同之处在于，这个操作在两个数值对应位上只有一个 1 时才返回 1，如果对
应的两位都是 1 或都是 0，则返回 0。
